[Why don't you want to take over your dad's business?]
[لماذا لا تريد أن تتولى إدارة أعمال والدك؟]
[My mom passed away...]
[توفيت أمي...]
My mom passed away when I was very young.
لقد توفيت والدتي عندما كنت صغيرا جدا.
Ever since I can remember,
منذ أن كنت أستطيع أن أتذكر،
my life has been measured by the hour.
لقد تم قياس حياتي بالساعة.
5 a.m. get up.
الاستيقاظ الساعة 5 صباحًا.
6 a.m. breakfast.
وجبة الإفطار الساعة 6 صباحًا.
7 a.m. head to school.
الساعة 7 صباحًا التوجه إلى المدرسة.
8 a.m. exams.
الامتحانات الساعة 8 صباحا.
My childhood was nothing
طفولتي لم تكن شيئا
but sleeping, studying,
لكن النوم والدراسة
exams,
الامتحانات
and reporting my grades to my dad.
وإبلاغ درجاتي إلى والدي.
He'd always listen to me while working.
لقد كان يستمع إلي دائمًا أثناء العمل.
You are not the same.
أنت لست نفس الشيء.
When you listen to me,
عندما تستمع لي،
it's like it's the most important thing in the world.
إنه كما لو كان الشيء الأكثر أهمية في العالم.
[Freedom]
[حرية]
I want freedom.
أريد الحرية.
I was like a pawn
لقد كنت مثل البيدق
on his chessboard, moved wherever he wanted.
على رقعة الشطرنج الخاصة به، يتحرك أينما يريد.
Even when it comes to love,
حتى عندما يتعلق الأمر بالحب،
I can only passively resist.
لا أستطيع إلا المقاومة بشكل سلبي.
What is this?
ما هذا؟
[Your name, Yang Zixiang]
[اسمك، يانغ زيشيانغ]
My name?
اسمي؟
[Xiang means to fly]
[شيانغ تعني الطيران]
[You'll definitely get the freedom you want]
[سوف تحصل بالتأكيد على الحرية التي تريدها]
How to sign freedom?
كيفية التوقيع على الحرية؟
What is this?
ما هذا؟
Dreams come true.
الأحلام تتحقق.
Dream?
حلم؟
Yang Zixiang.
يانغ زيشيانغ.
Dream.
حلم.
[See Your Love]
[انظر حبك]
[Episode 6]
[الحلقة 6]
Dreams come true.
الأحلام تتحقق.
Fly.
سافر.
[To color or not to color]
[التلوين أم عدم التلوين]
Yeah, we meet again.
نعم، التقينا مرة أخرى.
Yes.
نعم.
We meet again.
لقد التقينا مرة أخرى.
Buy me a drink?
اشتري لي مشروب؟
So, are you mine tonight?
إذن، هل أنت لي الليلة؟
Sorry.
آسف.
Tonight I just want to drink.
أريد فقط أن أشرب الليلة.
But I'm going abroad tomorrow.
ولكنني سأسافر إلى الخارج غدًا.
Safe travels.
سفر آمن.
Buzzkill.
طنين.
Next time, don't say no.
في المرة القادمة، لا تقل لا.
He hasn't shown up these past few days.
لم يظهر في هذه الأيام القليلة الماضية.
Being too clever can be a problem.
إن كونك ذكيًا جدًا قد يكون مشكلة.
I'm just good at observing.
أنا جيد فقط في الملاحظة.
Was there something unforgettable
هل كان هناك شيء لا ينسى
between you two that night?
بينكما تلك الليلة؟
Some things lose their fun once you say them out loud.
بعض الأشياء تفقد متعتها عندما تنطقها بصوت عالٍ.
So,
لذا،
what's the game today?
ما هي اللعبة اليوم؟
Hey.
يا.
Your perseverance is a thousand times better than your killing skills, isn't it?
إن مثابرتك أفضل ألف مرة من مهاراتك في القتل، أليس كذلك؟
Yang Zixiang, you bastard!
يانغ Zixiang، أيها اللقيط!
If you're a real man, let's fight one-on-one.
إذا كنت رجلاً حقيقياً، فلنتقاتل واحداً ضد واحد.
Only if you can beat me.
فقط إذا كنت تستطيع التغلب علي.
Otherwise, whether I let you go ten times or not, it's the same.
وإلا، سواء سمحت لك بالرحيل عشر مرات أم لا، فالأمر هو نفسه.
Ten times?
عشر مرات؟
Try letting me go,
حاول أن تدعني أذهب
then see if you can beat me or not.
ثم انظر هل تستطيع التغلب علي أم لا.
Coward!
جبان!
Let go!
اتركه!
That guy was here last time too.
وكان هذا الرجل هنا في المرة الماضية أيضا.
Who the hell is he?
من هو بحق الجحيم؟
Hello?
مرحبًا؟
Brother Dong.
الأخ دونغ.
About Yang Zixiang,
حول يانغ زيشيانغ،
did you only assign it to me,
هل قمت بتعيينه لي فقط؟
or are you playing both sides
أم أنك تلعب على كلا الجانبين؟
and hired someone else?
واستأجر شخص آخر؟
Since I signed it to you,
منذ أن وقعتها لك،
how could I have found someone else?
كيف كان بإمكاني العثور على شخص آخر؟
If the job's not done,
إذا لم يتم الانتهاء من المهمة،
that's on you.
هذا عليك.
Are you trying to blame others?
هل تحاول إلقاء اللوم على الآخرين؟
I won't fail.
لن أفشل.
Bastard!
نذل!
Fang Wenqing!
فانغ ون تشينغ!
I'm telling you...
انا أخبرك...
How's it going?
كيف الحال؟
Mr. Yang.
السيد أيّ.
Why did you call me in person?
لماذا اتصلت بي شخصيا؟
Answer me.
يجيبني.
If you tell me where Yang Zixiang is,
إذا أخبرتني أين يقع يانغ زيكسيانج،
we'll get it done sooner.
سوف ننجزه في وقت أقرب.
If I knew, why would I hire you?
لو كنت أعلم لماذا أستأجرك؟
I know. I know.
انا اعرف انا اعرف
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I won't disappoint you.
لن أخيب ظنك.
So arrogant.
متغطرس جداً.
So what if you're rich?
فماذا لو كنت غنيا؟
Let go of me, you jerk!
إتركني أيها الأحمق!
Déjà vu, huh?
رأيت بالفعل، هاه؟
Remember our first time?
هل تتذكر أول مرة لنا؟
Who had a first time with you?
من كان معك أول مرة؟
And tonight, we'll have our second time.
والليلة، سيكون لدينا المرة الثانية.
But this time,
ولكن هذه المرة،
I'm in charge.
أنا المسؤول.
No way!
مستحيل!
I'll stab you if you move again.
سأطعنك إذا تحركت مرة أخرى.
Who sent you?
من أرسلك؟
Then...
ثم...
How dare you tie me up?
كيف تجرؤ على ربطني؟
Now it's my turn.
الآن جاء دوري.
If I succeed,
إذا نجحت،
I can be the gang leader.
أستطيع أن أكون زعيم العصابة.
You couldn't even kill a cockroach.
لا يمكنك حتى قتل صرصور.
But you think you can kill someone?
لكن هل تعتقد أنك تستطيع قتل شخص ما؟
Killing someone is no big deal—
قتل شخص ما ليس بالأمر الكبير
why am I trembling?
لماذا أرتجف؟
Fine, I'll let you go for now
حسنًا، سأتركك تذهب الآن
so you can't say I'm unfair.
لذلك لا يمكنك أن تقول أنني غير عادل.
You owe me this.
أنت تدين لي بهذا.
That hitman is kind of cute.
هذا القاتل لطيف نوعًا ما.
Calling that a hitman?
هل تسمي ذلك قاتلًا مأجورًا؟
I wonder who sent him.
أتساءل من أرسله.
Their judgment is terrible.
حكمهم رهيب.
Two assassination attempts,
محاولتان لاغتيال
but the difference in skill is huge.
لكن الفرق في المهارة كبير.
Could it be a trick?
هل يمكن أن تكون خدعة؟
Make you drop your guard, then strike when you least expect it?
هل يجعلك تتخلى عن حذرك، ثم تضرب عندما لا تتوقع ذلك على الإطلاق؟
Make me drop my guard?
تجعلني أسقط حذري؟
They're targeting you.
إنهم يستهدفونك.
You're the Yang Zixiang
أنت يانغ Zixiang
who's always running around out there—not me.
من يركض دائمًا هناك - وليس أنا.
Do you think...
هل تعتقد...
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
You two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
Wait.
انتظر.
It seems that they know each other.
يبدو أنهم يعرفون بعضهم البعض.
So, the person you've been looking after is Yang Zixiang?
إذن، الشخص الذي كنت تعتني به هو يانغ زيكسيانج؟
The useless rich kid.
الطفل الغني عديم الفائدة.
The useless guy you mentioned before is him?
الشخص عديم الفائدة الذي ذكرته من قبل هو؟
Yes.
نعم.
It was him.
لقد كان هو.
He pretended to be hurt
لقد تظاهر بأنه مجروح
to dump all his work on his assistant.
لإلقاء كل أعماله على مساعده.
[My dad wants me to take over the family business, but I don't want to]
[يريد والدي أن أتولى إدارة أعمال العائلة، لكنني لا أريد ذلك]
[I'm so useless, aren't I?]
[أنا عديم الفائدة، أليس كذلك؟]
He has his own thoughts.
لديه أفكاره الخاصة.
Even if he does,
حتى لو فعل ذلك،
it's not right to become a burden on others.
ليس من الصواب أن تصبح عبئا على الآخرين.
How strange…
كم هو غريب…
Don't be angry.
لا تغضب .
Anger makes you age faster.
الغضب يجعلك تتقدم في السن بشكل أسرع.
Me, age?
انا ، العمر ؟
Where?
أين؟
Tell me where.
أخبرني أين.
Tell me.
أخبرني.
You're cute.
أنت لطيف.
Say it again.
قلها مرة أخرى
Alright, alright.
حسناً حسناً.
So what if you know sign language?
فماذا لو كنت تعرف لغة الإشارة؟
You.
أنت.
We.
نحن.
Please.
لو سمحت.
Thank you.
شكرًا لك.
Sorry.
آسف.
You two.
انتما الاثنان.
Both of us.
كلانا.
Please.
لو سمحت.
Thank you.
شكرًا لك.
Sorry.
آسف.
Fitness.
لياقة بدنية.
Biceps.
العضلة ذات الرأسين.
I work hard, and it's exhausting.
أنا أعمل بجد، وهذا مرهق.
So let's keep it up.
إذن دعونا نستمر في ذلك.
Keep it up.
استمر.
Sorry.
آسف.
Hula hoop?
رقصة هوب؟
Mouth?
فم؟
Blow out the candles?
أطفئ الشموع؟
Very happy.
سعيدة جداً.
Cake.
كعكة.
Birthday celebration?
احتفال عيد ميلاد؟
Birthday!
عيد ميلاد!
Have some fruit.
تناول بعض الفاكهة.
Fruit?
فاكهة؟
Fruit.
فاكهة.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Tastes good.
طعمه جيد.
If there are snacks…
إذا كان هناك وجبات خفيفة…
They're still baking.
إنهم لا زالوا يخبزون.
Just wait a little longer.
فقط انتظر قليلا .
You're learning sign language so quickly.
أنت تتعلم لغة الإشارة بسرعة كبيرة.
Of course.
بالطبع.
I'm good at languages.
أنا جيد في اللغات.
Sign language is just another one—
لغة الإشارة هي مجرد لغة أخرى
it's your language.
إنها لغتك.
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
No, you're right.
لا، أنت على حق.
Sign language is our language.
لغة الإشارة هي لغتنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
My back is a bit sore.
ظهري يؤلمني قليلاً.
You're still sleeping in the closet?
هل مازلت نائما في الخزانة؟
How did you know?
كيف عرفت؟
It's not good for your back
إنه ليس جيدًا لظهرك
to sleep that way.
النوم بهذه الطريقة.
Why do you sleep in there?
لماذا تنام هناك؟
It's the only way I can fall asleep.
إنها الطريقة الوحيدة التي أستطيع من خلالها النوم.
When I was little, I often hid in the closet.
عندما كنت صغيرًا، كنت أختبئ كثيرًا في الخزانة.
Inside,
داخل،
I could do whatever I wanted.
كان بإمكاني أن أفعل كل ما أريد.
It was my only little world.
لقد كان عالمي الصغير الوحيد.
I could ride my little boat
أستطيع ركوب قاربي الصغير
and go
و اذهب
wherever I wanted.
حيثما أردت.
My dad couldn't control me there.
لم يتمكن والدي من السيطرة علي هناك.
[Freedom]
[حرية]
Why that face?
لماذا هذا الوجه؟
I'm going to check on the snacks.
سأذهب للتحقق من الوجبات الخفيفة.
Okay.
تمام.
Numbers are off.
الأرقام معطلة.
For this plot of land,
لهذه القطعة من الأرض،
we also need to include this irregular piece on the side.
نحن بحاجة أيضًا إلى تضمين هذه القطعة غير المنتظمة على الجانب.
The building coverage ratio is 80%,
نسبة تغطية المباني 80%
and the floor area ratio is 350%.
ونسبة المساحة الأرضية 350%.
Converted,
تم تحويله
that's about 29,723 pings for the building area.
وهذا ما يعادل 29,723 إشارة لمساحة المبنى.
The calculations are off.
الحسابات خاطئة.
Sorry.
آسف.
Your leg's healed.
لقد تم شفاء ساقك.
You can come back to work now, right?
يمكنك العودة إلى العمل الآن، أليس كذلك؟
Still…
ما زال…
Still need rest?
هل لا تزال بحاجة إلى الراحة؟
The land auction is almost over, you know.
لقد اقترب مزاد الأرض من الانتهاء، كما تعلمون.
Or…
أو…
I could ask President Yang to return
أستطيع أن أطلب من الرئيس يانغ العودة
and take charge himself.
ويتولى المسؤولية بنفسه.
Focus on the meeting.
التركيز على الاجتماع.
The bidding day is coming up.
يوم المزايدة قادم.
Hurry up.
اسرعي.
Ken.
كين.
Where were we?
أين كنا؟
Here,
هنا،
The most vicious is a woman's heart.
أشد أنواع الشر هو قلب المرأة.
I'm going back to work next Monday.
سأعود إلى العمل يوم الاثنين القادم.
Have you figured out a way to face your family?
هل توصلت إلى طريقة لمواجهة عائلتك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
If you don't want to go back to work,
إذا كنت لا تريد العودة إلى العمل،
you'll definitely find a way to avoid it.
ستجد بالتأكيد طريقة لتجنب ذلك.
You know me too well.
أنت تعرفني جيدا.
I actually need to thank you.
أنا بحاجة فعلا إلى أن أشكرك.
Me?
أنا؟
Have you ever resented the fact that you can't hear?
هل سبق لك أن استاءت من حقيقة أنك لا تستطيع السمع؟
It's okay if you don't want to answer.
لا بأس إذا كنت لا تريد الإجابة.
I don't know.
لا أعرف.
I've lost my hearing for so long
لقد فقدت سمعي منذ فترة طويلة
that I don't have any memories of sound.
أنني لا أملك أية ذكريات صوتية.
Never had it,
لم يكن لدي ذلك قط
so there's no sense of loss.
لذلك لا يوجد أي شعور بالخسارة.
There's nothing to resent.
لا يوجد شيء للاستياء.
I just think about how to live
أنا فقط أفكر في كيفية العيش
and how to handle things.
وكيفية التعامل مع الأمور.
That's exactly why.
هذا هو السبب بالضبط.
If you can face it,
إذا كنت تستطيع مواجهة الأمر،
how can I keep running away?
كيف يمكنني الاستمرار في الهروب؟
It's too shameful.
إنه أمر مخز للغاية.
What's making you so happy?
ما الذي يجعلك سعيدا جدا؟
I don't need to wait for someone to kill me;
لا أحتاج إلى انتظار شخص ليقتلني؛
I'll just finish you first.
سأنتهي منك أولاً.
You and Song Shuhe are close.
أنت و سونغ شوهي قريبان.
You like her?
هل تحبها؟